គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី៥=
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម
​មួយ​ខែ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំចង់មក
ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ការងារមកមុន។
អ្នកបន្តនាំយកវត្ថុ
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាគ្រប់ពេល។
ខ្យល់ខ្លាំង។
អ្នកគួរតែដាក់ប៊ូតុង។
កុំផ្តាសាយ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកបានលើកខ្ញុំឡើង។
ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្នកគិត
ឥឡូវនេះខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
មើលពួកគេសប្បាយ។
អូ វារំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អំណោយ
​សម្រាប់​កុមារ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ​អត់។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿន។
ហេ!
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​នាំ​ពួក​គេ​មក​វិញ​ទេ?
មិនអីទេ។
លាហើយ
អំណោយកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបានថែរក្សា
ស្ថានភាពគំនូរព្រាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​ក្រោក​ឡើង​ចាំបាច់​ឬ?
ស៊ូ​គឺ​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
បើ​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នាង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់។
ហើយអ្នកនៅតែជួយខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើពុតជាល្អចំពោះនាង។
អ្នកមុខពីរ។
អ្នកគឺជាសត្រូវសម្ងាត់របស់នាង។
ភូតកុហក!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
នាងដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមាននាងទេ។
ស្អប់កូនប្រសារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់ទៅ GL,
ខ្ញុំនឹងសប្បុរសដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែយល់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងស៊ូ។
តោះកាត់
ដល់ការដេញ។
ស៊ូគោរពមនុស្សបីប្រភេទ។
ទីមួយ
អ្នកដែលមានសមត្ថភាព។
ទីពីរ
អ្នកដែលមានការតាំងចិត្ត។
ទីបី
អ្នកដែលមានចិត្តល្អ។
ឱកាសនេះ។
គឺជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអំពើល្អមួយសមនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់មនុស្សទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកដោយរបៀបណា?
ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកបានចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកជីកមាស!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគ្រួសារ Lu!
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជីកមាសទេ។
ខ្ញុំក៏ប្រើលុយ កាតឥណទាន
និងមូលប្បទានប័ត្រផងដែរ។
ហើយថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងនៅក្រោយ
បងប្រុស ឬប្អូនស្រីតូចមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
ទីតាំងចុងក្រោយ។
មណ្ឌលកុមារកំព្រាផ្កាយ។
លាហើយ!
អ្នកជីកមាស!
អុញ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​អ្នក​ជីក​មាស​នោះ!
♪ នាឡិកាដៃ ♪
♪សូម្បីតែសំឡេងខ្ពស់ស្ងាត់នោះ♪
អ្នកស្រី Gu ហាក់បីដូចជាមិន
ងាយនឹងអ្នកណាម្នាក់មកផ្គាប់ចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
វាមិនអាចឈឺចាប់ក្នុងការព្យាយាមទេ។
នាងមិនចាំខ្ញុំទៀតទេ
ប៉ុន្តែជំនួយអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកមិននៅក្នុងនាងទេមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
ចូលចិត្តភាពត្រជាក់របស់នាង?
ឬការព្រងើយកន្តើយរបស់នាង?
ឬនាងមាត់ស្រួចម្ល៉េះ?
♪ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅ♪
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
ការពិតគឺ
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ Liusu
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
វង្វេង!
លិង្គ​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​ឡើយ!
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង
ហើយ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ
- នោះមិនមែនជាជំនួយការរបស់ប៉ាឯងទេឬ?
- សម្រាប់ខ្ញុំ។ យល់ទេ?
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងវដ្តឆ្កួត♪
Tang Baozhu បាននិយាយថា
នរណាម្នាក់នឹងផ្តល់អ្វីមួយ។
នោះគឺជាអ្នក?
បាទ។
លោកស្រី Baozhu រវល់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសនាង។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
លោក Xingchen ។
មានការប្រជុំក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃចន្ទក្រោយ
ដែលនាយកប្រតិបត្តិកំពូល
នឹងពិនិត្យមើលហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន
ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវសិក្សា។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់
ត្រលប់មក Xinghan Group?
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​លោកស្រី Gu បណ្តេញ​ចេញ​ឬ?
លោក Lu និយាយ
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ពីទីនេះ។
ល្អ
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
តើគាត់តែងតែបែបនេះទេ?
គាត់ក្លែងក្លាយណាស់។
“ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ»។
បន្ថយល្បឿន។
Gu Liusu ។
♪ច្បាស់ណាស់វាមិនមែនជា
កម្ពស់នៃកំដៅរដូវក្តៅទេ♪
♪រុំដោយភួយពណ៌សទន់♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបោះចោលទាំងយប់
គេងមិនលក់ ♪
(៩៦ ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
(97 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
(៩៨ ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
(99 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
(100 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
(101 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
(102 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី)
♪ដោយមិនដឹងមូលហេតុ♪
♪ ការកើនឡើងយូរដូចផ្សែង♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អរគុណមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
នាង​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ប្រគល់​អ្វី​មួយ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជិត​គ្នា​ម្ល៉េះ
តើនាងអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានឥឡូវនេះទេ?
សួស្តី
អ្នកស្រី Gu!
យើងធ្លាប់ជួបច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shi Yue ។
ខ្ញុំជាមិត្តកុមារភាពរបស់ Lu Xingchen ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រហែលជាមានការ
យល់ច្រលំខ្លះ។
ខ្ញុំគឺ Gu Liusu ។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
តើអ្នកហៅអ្នកណាថា "លោកស្រី Gu"?
មិនអើពើគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចហៅនាងថា "នាង Liusu" ផងដែរ។
នាងនៅក្មេងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​ស្លូត​ណាស់
មក។
តោះចែកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នេះជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណលោក។
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
តើនោះជាអ្វី?
បើកវា។
(សិស្សអាត់)
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
-បាទ!
Gu Liusu,
តើអ្នកជាអារក្សទេ?
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នករៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន?
ថ្នាក់ទីពីរ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
កុមារ
មកទីនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចែក​អំណោយ​ទាំង​នេះ​មិន​អី​ទេ?
តោះទៅ។
យកប្រដាប់ក្មេងលេងជាមួយអ្នក។
តាមខ្ញុំ។
មក!
តោះ!
Tang Baozhu,
ពន្យល់។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
Baozhu មិនបានកុហកទេ។
ឮថា?
Starry Sea ត្រូវបានរចនាឡើងដោយ Liusu ។
ចុះហេតុអីនាងមិនចាំខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកយករឿងនេះយ៉ាងខ្លាំង,
amygdala និង hippocampus របស់អ្នក។
ធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីបោះពុម្ព
អារម្មណ៍ទាំងនេះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ទៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកកាន់តែចងចាំ
និងពង្រឹងវា,
វាកាន់តែរឹងមាំ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់។
តើនាងអាចមាន ចំណាប់អារម្មណ៍បែបណា ចំពោះអ្នក?
លើសពីនេះទៀតនាងប្រហែលជាមិនចង់ទេ។
ដើម្បីចងចាំពេលវេលានោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
កត្តាសង្គមដែលបង្កឡើង
ភាពលំអៀងនៃការយល់ឃើញដោយខ្លួនឯង,
ដែលបានបង្កើតភាពតានតឹងអារម្មណ៍។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Gu Liusu
អ្នករចនាម៉ូដសំភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរូបគំនូររបស់ខ្ញុំ។
តើគំនូរព្រាងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បន្ទាប់។
សូមរង់ចាំ!
អ្នកស្រី
ខ្ញុំនៅតែមានច្បាប់ចម្លងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
សូម។
រង់ចាំស្តាប់ពីខ្ញុំ។
លោក Zhang
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​រចនា​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស។
នេះ​គឺ​ជា​ចៅហ្វាយ​លោក Zhang ។
យើង​ទើប​តែ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ដើម្បី​ពិភាក្សា។
កញ្ញា Gu Liusu រចនា
សមនឹងចក្ខុវិស័យរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងកាន់តែប្រសើរ។
សូមអរគុណលោក Zhang ។
សូមរៀបចំកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
បាទ!
សូមអបអរសាទរ Gu Liusu ។
ឯកសិទ្ធិស្អាតគឺពិត។
តើលោក Zhang ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​នារី​ស្អាត​ម្នាក់
​ក្នុង​ជីវិត​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ។
(ការរើសអើងភេទនៅកន្លែងធ្វើការ)
(ធ្វើឱ្យ Liusu ចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្លួនឯង។ )
(ជារឿយៗនាងឆ្ងល់)
(ប្រសិនបើ
នាងមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់)
(ដែលមនុស្សគិតដូច្នេះ។ )
នាងច្បាស់ជាត្រូវបាន
ហែកចេញពីខាងក្នុង។
ប្រសិនបើបទពិសោធន៍ឈឺចាប់
ការថប់បារម្ភ,
ឬស្ត្រេស,
ការ​ចង​ចាំ​មួយ​ចំនួន​អាច
​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ក្រាប​ដោយ​មិនដឹង​ខ្លួន
ដោយសារតែ
យន្តការការពារខ្លួនរបស់ខួរក្បាល។
សូមអរគុណ។
Gu Liusu ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែការលេចធ្លាយរូបភាព។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងចង់ឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញ
នៅក្នុងការទំនាក់ទំនងដែលមើលឃើញនៅបរទេស,
ជាមួយអនីតិជនក្នុងការរចនាគ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំមានអាហារូបករណ៍ពេញ
បួនឆ្នាំជាប់គ្នា។
ទាំងអស់នេះដើម្បីនិយាយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ GL វិញ
និងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជាផ្នែកមួយនៃការរចនារបស់ Starry Sea ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
ឆ្លងកាត់រឿងនេះ,
រចនាខ្សែក
ដែលបំផុសគំនិតដោយធាតុសមុទ្រ
និងរួមបញ្ចូល
ការពន្យល់លម្អិតអំពីគំនិតរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកណាទៀតនៅតែត្រូវការអំណោយ?
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា
ហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪